꿈인가?
거짓말이지..?
진짜다..
열
열혈
열혈최
열혈최강
고자우라
普通の朝が
보통 아침이
遠くに消えて行く
멀리 사라져 가네
瞳を逸らさないで
눈동자를 돌리지 말고
走れよ
달려라
誰かのために
누군가를 위해서
何かが出來るはず
뭔가를 할 수 있을 거야
心がおどりだすよ
마음이 춤추기 시작해
泣き顔に
우는 얼굴에
注いであげる
부어줄게
でっかい勇氣を
커다란 용기를
ほらね
봐
熱血最强ゴウザウラ-
열혈최강 고자우라
僕たちが
우리들이
手をつないだエネルギ-さ
손을 맞잡은 에너지야
熱血最强ゴウザウラ-
열혈최강 고자우라
時空(とき)を超えた空へ旅立て
시공을 뛰어넘어 하늘로 여행을 떠나자
FAR AWAY
멀리
출현! 공룡로보!!
켄이치, 빨리 안 먹으면
시업식에 늦는다.
자
벌써 히로미군이 와서
밖에서 기다리고 있다.
알았다고요.
아빠, 갔다올게요.
안녕?
기다렸지?
왜 그래?
아, 좀 잠을 설쳐서 말야..
설마 수험공부라도 한 거야?
뭐야? 내가 수험공부하면 이상해?
이..이상한 건 아니야..
하지만..정말?
그럴 리 없잖아? 야, 사실은 말야..
가만..무서운 꿈 꿨다고 잠 못잤다고
하면 바보로 낙인찍힐 뿐인가?
왜 그래? 켄이치군..
그러니까 말야.. 어린이에게는
모르는 것이 여러 가지 있는 거야
너도 아직 어린애잖아
깜짝 놀랐잖아! 갑자기 나오지 마!
어쩔 수 없잖아!
학교 이 쪽이니까
좀 더 떨어져서 걸어가!
여자애와 걷는 걸 부끄러워한다..
역시 아직 어린애네..
그러는 시노부도 어린애잖아!
그래, 나 어린애야. 떫어?
켄이치군, 왜 잠을 설친 거야?
그런 거, 어떻든 상관 없잖아?
혹시 자다 오줌싸서 잠을 설친 거야?
바보 같은 소리 마!
그런 일이 있을 리 없잖아
틀렸다고! 자다 싼 게 아냐!
무서운 꿈꿨다고. 굉장히 무서운 꿈
유성이 떨어져서 내 몸도
순식간에 기계가 되고..
기계 몸..?
뭐..뭐야?
쿠우코..뒤..뒤..
공룡..
뭐? 왜 그래?
저 세 명 다 이상하네..
기다려. 켄이치
뭐야? 그 공룡..
쫓아오고 있어?
뭐다냐?
하늘을 나는 원반이다!
우..우주인이다.
뭐하는 거야?
살려줘!
이게 인간인가?
약해빠진 생물이군..
뭐야?
살려줘!
켄이치군!
싫어! 죽기 싫어!
톱니바퀴왕님
톱니바퀴왕님, 찾았습니다. 쾅~
봐 주십시오. 이게 인간들의
고장난 기계 연필깎이입니다.
가이가이
아야야야...
기그여, 그 고장난 기계를
기계화수로 만들어라
그리고 인간을 이 지구상에서
없애는 거다.
알겠습니다. 기계화제국의 힘,
인간들에게 잔뜩 맛보여 주도록
하겠습니다.
지구여, 네 놈을 지금부터
기계화제국의 종으로 만들어 주마
지면이 기계가 되간다.
이건 내가 꾼 꿈하고 똑같잖아
그 기계 유성과 한 패인 거야
너희들도 나와 똑같은 꿈꿨어?
별이나 자신의 몸이..
전부 기계가 되버린 꿈..
왔다. 왔다. 왔다.
살려줘요.
또 나왔다.
뭡니까? 저건..
뭐야? 이거..
대체 어떻게 되는 거지?
알 것 같아?
왜 이런 일이..
히로미
켄이치
아야..
잠깐 기다려..
도대체 뭐야? 이거..
여기, 어디야?
이 놈..!
켄이치군
호야, 히로미
어, 시노부
이건 뭔가의 조종석 같아..
에..? 조종석?
뭐야?
이거 아까 날아왔던 로봇이야
어느 틈에 타버렸네..
켄이치
이 쪽, 이 쪽
켄이치군
살려줘
도대체 여기, 어디인 거야?
아, 저거봐
뭐야?
아.. 진짜 공룡이다.
꿈에서 본 운석이야
공룡이 기계 괴물한테 시달리고 있어
이..이 쪽으로 온다..
또 이상한 게 나왔어..
난 엘드란.. 태고의 옛날부터
지구를 지킨 빛의 전사..
뭐라고?
-엘드란...?
-빛의 전사?
여기는 6400만년 전의 지구다.
6..6..6400만년 전?
보는 대로 지금 기계화제국의
침략을 받고 있다..
헌데.. 너희들이 살고 있는
현대도 몇 개의 별이 벌써
기계 별이 되버리고 말았다.
기계 별이?
난 이 시대를 지키지 않으면 안 된다.
나 대신에 너희들의 지구를
그 공룡로봇, 고자우라로 지켰음 싶다.
우리들이 지켜?
싸우라는 말?
고자우라로?
부탁한다. 지구의 어린이들이여..
F-killer's no'35 cap
-Nekketsusaikyoh Gosaurer 01-
yjs0417-_-@hanmail.net
추억의 애니클럽
[http://club.ipop.co.kr/mpmp113]
By 길가던 거북이
전교 아동 여러분
오늘부터 신학기가 시작됩니다.
특히 새로이 6학년이 된
사람들은 최상급생으로서의..
쿠우코, 시노부는 어떻게 된 거니?
켄이치군들과 어딘가 가버렸어요.
어딘가 가버렸다고? 6학년이 되는데,
뭐하는 거지? 그 녀석들..
시업식에 3명이나 지각하다니,
과연 나카지마 선생님 클래스 아이
신경 꺼주세요.
당신이 이러쿵 저러쿵..
여..여러분, 지진입니다.
치..침착해요. 선생님이..
뭐..뭐지?
무서워..
공룡이다.
아뇨. 저건 로봇입니다.
교..교장 선생님, 긴급사태입니다.
나의..나의 학교가 공룡이 되어버렸다..
무..무거워..
이봐, 저거 켄이치 아냐?
정말이야. 공룡의 머리에 타고 있어..
저거 시노부 아냐?
히로미도 있어
뭔가 말하고 있어
선생님..
저기.. 우리들의 교실,
찌부러진 거 아냐?
얘, 얘들아, 위..위험하니까 가지 마라
저기, 어떻게 됐어?
어떻게 된 거지? 이건..
이봐, 켄이치. 이거 도대체 뭐야?
그런 것보다 저거 봐. 저걸
마을이.. 불타고 있다.
지구를 기계 별로
만들려는 녀석들이야
이 공룡로봇은 저 녀석들과
싸우라고 엘드란이 줬어
엘드란? 엘드란이라면
그 빛의 아저씨?
아-! 정말.. 로봇이 교사에
붙어버려선 싸울 수 없잖아..
뭐지?
싫어..!
-뭐야, 이거?
-싫어..
떼..떼지질 않아..
얘들아, 위험하니까 빨리 나와라
서..선생님..이거 뭔가요?
학교가..
교장 선생님!
도대체 어떻게 된 거지?
아, 켄이치군
교수? 너, 어디에 있는 거야?
우리들은 지금 켄이치군의
로봇 안에 있습니다.
아마 다른 분들도 전원
로봇에 타고 있을 겁니다.
아무튼 저 기계 괴물을
어떻게든 해야만 해..
그..그런 일은 선생님께 알려야..
간다.
가라. 마음껏 방위대의
실력을 보여주는 거다.
인간들의 기계 따윈 적일 수 없다.
똑바로 날아라..
좀 더 떨어져서 싸우자..
그런 맘 약한 소리 못하겠어?
맞아라
케키..저것도 인간들의 기계인가?
뭐지? 이 로봇들은..
혹시 엘드란의 로봇인가?
이 놈!
이대로는 당하고 말아..
그런 소릴 해도
어떡해야 좋은 거야?
합체입니다.
-합체?
-이 3체(體)가?
-거짓말
로봇이 3체 있으면 합체가능
이건 상식입니다.
에..? 뭐야?
뭔진 모르겠지만 해보자
합체한 거야?
그래 보여..
정말?
뭐야, 이거?
여긴 아무래도 사령실 같습니다.
에..또..우리들이 있는 곳은
여기 고자우라의 가슴 속입니다.
켄이치군들이 있는 메인 콕핏은 머리,
양어깨에 있는 동력실에 본과 이쿠요씨,
마보와 하루에씨가 있을 겁니다.
뭐하는 거야?
어쩔 수 없잖아!
잘 움직이질 않는다고
-뭐야?
-잡혀버렸다.
끌려간다..
모두, 빨리 피해라
이 녀석, 우리들을 깎아버릴 셈이야
무서워
더는 안 돼!
싫어! 무서워!
고자우라의 무기를 찾았어.
자우라 범버야
자우라 범버?
좋아.. 자우라 범버!
해냈다.
켄이치군, 다음은 필살기입니다.
좋아, 뭐든 좋으니까 반격이다.
자우라 블레이드!
자우라 마그마 피니쉬!
열혈최강 고자우라!
저게 인간들의 기계인가?
기억하고 있어라!
톱니바퀴왕님, 기다려 주십시오.
해냈다. 해냈다.
이겼다.
굉장해 정말.
우리들, 이 마을의 스타야
-에? 스타?
-멋지다.
뭐가 스타다, 멋지다야?
왜 혼자서 화난 거야?
모두, 아무 것도 모르겠어?
알겠어? 우리들은 학교를 부쉈다고
교실이 로봇이 되버렸다고
졸업할 때까지 이 안에서
공부하는 거냐고!?
이봐! 누가 타고 있는 거냐?
좋은 말할 때 내려와!
어차피 또 어린애겠지!?
왜냐? 왜 우리 클래스가
저런 로봇이 된 거냐?
아, 나카지마 선생님이다.
그래. 시업식 도중이었지..
난처하네..
어떡하지?
이대로 어딘가 가버릴까?
좀 진지하게 생각해
차회예고
학교가 로봇이 되버려서
교사가 너덜너덜..
어른들은 꽥꽥!
그래서 우리들은 교사를
고칠 대작전을 개시한다.
그런 때에 기계화수가 나타났어
출동이다!
라고 생각했지만 어른들이 고자우라에
타서는 우리들을 방해하기 시작했어
차회, 열혈최강 고자우라
전원집합! 자우라즈
전원 모여서 발진!
氣にしない
신경쓰지 않고
迷わない
망설이지 않고
好きなことだけ
좋아하는 일만
何もかも 思いどおりに
이것도 저것도 생각하는 대로
出來るはず
할 수 있을 거야
自轉車で
자전거로
風の中
바람 속을
走りぬけてく
달려나가자
勉强のことより 大切な
공부하는 것보다 중요한
Promised time!
약속된 시간!
Everything すべてが
모든 것이 모든 것이
for you
널 위해서
Dan! Dan! 輝く瞳
점! 점! 빛나는 눈동자
Good day! 映して
좋은 날! 비추며
まばたきしてる時も
깜박이고 있는 때도
Dan! Dan! 時間はゆくよ
점! 점! 시간은 가
New day! つかんで
새로운 날! 붙잡자
大人には分からない
어른에겐 알 수 없는
ことなのさ
일인 거야